Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# openSourceLicensesDesc
source: View open source licenses
ko: 오픈소스 라이선스 보기

# percentComplete
source: Complete
ko: 완료

source: Perfect!
ko: 완벽!

# perfectBalanceOptimized
source: Perfect balance! Weekday+weekend optimized pattern! ⚖️🔥
ko: 완벽한 균형! 주중+주말 최적화 패턴! ⚖️🔥

source: Perfect execution!
ko: 완벽한 수행!

# perfectionistDesc
source: Complete one week 100%
ko: 한 주 100% 완료

# permissionAlreadyRequested
source: Permissions have already been requested. Please allow them manually in settings.
ko: 이미 권한을 요청했다. 설정에서 수동으로 허용해주세요.

# permissionBenefits
source: With these permissions, you can:
ko: 이 권한들을 허용하면:

# permissionStorageMessage
source: Storage permission is required. Please allow in settings.
ko: 저장소 권한이 필요한다. 설정에서 허용해주세요.

# permissionsDescription
source: Mission 100 needs the following permissions for the best experience:
ko: Mission 100에서 최고의 경험을 위해 다음 권한들이 필요한다:

# pleaseCreateProfile
source: Please create your profile
ko: 프로필을 생성해주세요

source: Poor
ko: 부족

source: Precautions
ko: 주의사항

# previousButton
source: ⬅️ RETREAT LIKE A COWARD ⬅️
ko: 이전

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# privacyPolicyDesc
source: Check privacy protection and processing policy
ko: 개인정보 보호 및 처리 방침을 확인

# profileCreated
source: 🚀 EMPEROR PROFILE CREATION COMPLETE! ({sessions} DOMINATION SESSIONS READY!) 🚀
ko: 🚀 EMPEROR PROFILE CREATION COMPLETE! ({sessions}개 DOMINATION SESSION 준비됨, 만삣삐!) 🚀

# quickInputMedium
source: ⚡ ALPHA STEPS ⚡
ko: ⚡ ALPHA 발걸음 ⚡

# quickInputPerfect
source: 🚀 GODLIKE ACHIEVED 🚀
ko: 🚀 GODLIKE 달성 🚀

# quickInputStart
source: 🔥 LEGENDARY CRY 🔥
ko: 🔥 LEGENDARY 함성 🔥

source: Quiz
ko: 퀴즈

source: Rare
ko: 레어

# rarityCommon
source: Common
ko: 일반

# rarityEpic
source: Epic
ko: 에픽

# rarityRare
source: Rare
ko: 레어

source: Rate on Play Store
ko: Play Store에서 평가하기

# recommendedLabel
source: Recommended
ko: 권장

source: Refresh
ko: 새로고침

# refreshButton
source: Refresh
ko: 새로고침

source: remaining
ko: 남음

source: Remaining Count
ko: 남은 횟수

source: Remaining Goal
ko: 남은 목표

# remainingToTarget
source: {remaining} left to reach target
ko: 목표까지 {remaining}개 남음

source: Reminder Time
ko: ⏰ 리마인더 시간

# reminderTimeChanged
source: Reminder time has been changed to {time}
ko: 리마인더 시간이 {time}로 변경되었다

# reminderTimeDesc
source: Set the time for workout notifications
ko: ⚡ 너의 운명이 결정되는 시간을 정해라!

# repLogMessage
source: WEAK RECORD NUMBERS. STRONG MAKE HISTORY 💪
ko: 기록해라, 만삣삐. 약자는 숫자를 센다, 강자는 전설을 만든다 💪

# resumeButton
source: 💀 BACK TO WAR 💀
ko: 재개

source: Retry
ko: 다시 시도

# retryButton
source: Retry
ko: 다시 시도

# risingFeature1
source: Master standard pushups
ko: 표준 푸시업 마스터

# risingFeature2
source: Various training types
ko: 다양한 변형 훈련

# risingFeature3
source: Build muscle endurance
ko: 근지구력 향상

# risingFeature4
source: Systematic progression
ko: 체계적 진급 프로그램

# risingShort
source: ALPHA WANNABE
ko: 알파 지망생

# rookieFeature1
source: Start with knee pushups
ko: 무릎 푸시업부터 시작

# rookieFeature2
source: Form-focused training
ko: 폼 교정 중심 훈련

# rookieFeature3
source: Gradual intensity increase
ko: 점진적 강도 증가

# rookieFeature4
source: Build basic fitness
ko: 기초 체력 향상

# rookieShort
source: PUSH
ko: 푸시

source: Save
ko: 저장

# saveMessage
source: Saved 📌
ko: 저장됨 📌

# scheduleDaily
source: Daily
ko: 매일

# scheduleNone
source: None
ko: 없음

# schedulerStoppedStatus
source: Scheduler stopped
ko: 스케줄러 중지됨

# scientificFact10Content
source: Regular push-ups increase cardiac output by 20%, improving systemic circulation.
ko: 정기적인 푸시업은 심박출량을 20% 증가시켜 전신 순환을 개선한다.

# scientificFact10Impact
source: ❤️ Powerful heart pump upgrade!
ko: ❤️ 강력한 심장 펀프 업그레이드!

# scientificFact10Title
source: Increased Cardiac Output
ko: 심박출량 증가

# scientificFact11Content
source: Push-ups increase capillary density by 30%, improving oxygen supply to muscles and brain.
ko: 푸시업은 모세혈관 밀도를 30% 증가시켜 근육과 뇌로의 산소 공급을 개선한다.

# scientificFact11Impact
source: 🌊 Life highway expansion project!
ko: 🌊 생명의 고속도로 확장 공사!

# scientificFact11Title
source: Enhanced Angiogenesis
ko: 혈관신생 촉진

# scientificFact12Content
source: 12 weeks of push-up program reduces systolic blood pressure by an average of 8mmHg.
ko: 12주간의 푸시업 프로그램은 수축기 혈압을 평균 8mmHg 감소시킵니다.

# scientificFact12Impact
source: 📉 Natural blood pressure normalization!
ko: 📉 혈압의 자연스러운 정상화!

# scientificFact12Title
source: Blood Pressure Normalization
ko: 혈압 정상화

# scientificFact13Content
source: Regular push-ups improve heart rate variability by 35%, increasing stress resistance.
ko: 규칙적인 푸시업은 심박변이도를 35% 향상시켜 스트레스 저항력을 증가시킵니다.

# scientificFact13Impact
source: 💎 Diamond-like heart rhythm!
ko: 💎 다이아몬드 같은 심장 리듬!

# scientificFact13Title
source: Improved Heart Rate Variability
ko: 심박변이도 향상

# scientificFact14Content
source: High-intensity push-ups improve vascular endothelial function by 25%, promoting vascular health.
ko: 고강도 푸시업은 혈관 내피세포 기능을 25% 개선하여 혈관 건강을 증진시킵니다.

# scientificFact14Impact
source: ✨ Vascular youth recovery!
ko: ✨ 혈관의 절음 회복!

# scientificFact14Title
source: Improved Endothelial Function
ko: 내피세포 기능 개선

# scientificFact15Content
source: Resistance exercise push-ups increase basal metabolic rate by 15%, boosting 24-hour calorie burn.
ko: 근력 운동인 푸시업은 기초대사율을 15% 증가시켜 24시간 칼로리 소모를 늘립니다.

# scientificFact15Impact
source: 🔥 24-hour fat burning system!
ko: 🔥 24시간 지방 연소 시스템!

# scientificFact15Title
source: Increased Basal Metabolic Rate
ko: 기초대사율 증가

# scientificFact16Content
source: 8 weeks of push-up training improves insulin sensitivity by 40%, enhancing blood sugar control.
ko: 8주간의 푸시업 훈련은 인슐린 감수성을 40% 향상시켜 혈당 조절을 개선한다.

# scientificFact16Impact
source: 📊 Perfect blood sugar control system!
ko: 📊 완벽한 혈당 제어 시스템!

# scientificFact16Title
source: Improved Insulin Sensitivity
ko: 인슐린 감수성 향상

# scientificFact17Content
source: Push-ups increase fat oxidation enzyme activity by 50%, accelerating body fat reduction.
ko: 푸시업은 지방 산화 효소 활성을 50% 증가시켜 체지방 감소를 가속화한다.

# scientificFact17Impact
source: 🔥 Fat-burning turbo engine!
ko: 🔥 지방 용해 터보 엔진!

# scientificFact17Title
source: Enhanced Fat Oxidation
ko: 지방 산화 증진

# scientificFact18Content
source: High-intensity exercise activates brown fat to increase calorie burn through heat generation.
ko: 고강도 운동은 갈색지방을 활성화시켜 열 생성을 통한 칼로리 소모를 증가시킵니다.

# scientificFact18Impact
source: ♨️ Internal heating system activated!
ko: ♨️ 내장 난방 시스템 가동!

# scientificFact18Title
source: Brown Fat Activation
ko: 갈색지방 활성화

# scientificFact19Content
source: High-intensity push-ups increase oxygen consumption for up to 24 hours after exercise, burning additional calories.
ko: 고강도 푸시업은 운동 후 최대 24시간 동안 산소 소비량을 증가시켜 추가 칼로리를 소모한다.

# scientificFact19Impact
source: 🌪️ 24-hour afterburn effect!
ko: 🌪️ 24시간 애프터번 효과!

# scientificFact19Title
source: Post-Exercise Oxygen Consumption
ko: 운동 후 산소 소비량

# scientificFact1Content
source: Regular pushups convert slow-twitch fibers (Type I) to fast-twitch fibers (Type II), increasing explosive power.
ko: 정기적인 푸시업은 느린 근섬유(Type I)를 빠른 근섬유(Type II)로 변환시켜 폭발적인 힘을 증가시킵니다.

# scientificFact1Impact
source: 💪 Qualitative muscle transformation in progress!
ko: 💪 근육의 질적 변화가 일어나고 있다!

# scientificFact1Title
source: Muscle Fiber Type Transformation
ko: 근섬유 타입의 변화

# scientificFact20Content
source: High-intensity push-ups increase growth hormone secretion by up to 500%, promoting muscle growth and recovery.
ko: 고강도 푸시업은 성장호르몬 분비를 최대 500% 증가시켜 근육 성장과 회복을 촉진한다.

# scientificFact20Impact
source: 🚀 Youth hormone explosion!
ko: 🚀 청춘의 호르몬 폭발!

# scientificFact20Title
source: Growth Hormone Surge
ko: 성장호르몬 급증

# scientificFact21Content
source: Push-up training improves motor unit synchronization by 70%, enabling explosive power generation.
ko: 푸시업 훈련은 운동 단위 간 동조화를 70% 향상시켜 폭발적인 힘 발휘를 가능하게 한다.

# scientificFact21Impact
source: ⚡ Perfect harmony between nerves and muscles!
ko: ⚡ 신경과 근육의 완벽한 하모니!

# scientificFact21Title
source: Motor Unit Synchronization
ko: 운동 단위 동조화

# scientificFact22Content
source: Regular push-ups increase motor cortex neuroplasticity by 45%, improving learning ability.
ko: 규칙적인 푸시업은 운동 피질의 신경가소성을 45% 증가시켜 학습 능력을 향상시킵니다.

# scientificFact22Impact
source: 🧠 Your brain is evolving too!
ko: 🧠 뇌도 함께 진화하고 있다!

# scientificFact22Title
source: Enhanced Neuroplasticity
ko: 신경가소성 증진

# scientificFact23Content
source: High-intensity push-ups increase brain-derived neurotrophic factor (BDNF) by up to 300%, improving brain health.
ko: 고강도 푸시업은 뇌유래신경영양인자(BDNF)를 최대 300% 증가시켜 뇌 건강을 개선한다.

# scientificFact23Impact
source: 🌟 Brain rejuvenation program activated!
ko: 🌟 뇌의 젊음 회복 프로그램 가동!

# scientificFact23Title
source: Increased BDNF Secretion
ko: BDNF 분비 증가

# scientificFact24Content
source: 6 weeks of push-up training improves neural conduction velocity by 15%, shortening reaction time.
ko: 6주간의 푸시업 훈련은 신경 전달 속도를 15% 향상시켜 반응 시간을 단축시킵니다.

# scientificFact24Impact
source: ⚡ Lightning-fast reflexes acquired!
ko: ⚡ 번개 같은 반사신경 획득!

# scientificFact24Title
source: Improved Reaction Speed
ko: 반응 속도 개선

# scientificFact25Content
source: Complex push-up exercises improve spinal interneuron inhibitory function by 25%, enhancing movement precision.
ko: 복합 운동인 푸시업은 척수 인터뉴런의 억제 기능을 25% 개선하여 동작의 정확성을 높이다.

# scientificFact25Impact
source: 🎯 Perfect movement control system established!
ko: 🎯 완벽한 동작 제어 시스템 구축!

# scientificFact25Title
source: Interneuron Activation
ko: 인터뉴런 활성화

# scientificFact2Content
source: Pushups increase muscle mitochondrial density by up to 40%, maximizing energy production.
ko: 푸시업은 근육 내 미토콘드리아 밀도를 최대 40% 증가시켜 에너지 생산을 극대화한다.

# scientificFact2Impact
source: ⚡ Infinite energy system being constructed!
ko: ⚡ 무한 에너지 시스템이 구축되고 있다!

# scientificFact2Title
source: Mitochondrial Density Increase
ko: 미토콘드리아 밀도 증가

# scientificFact3Content
source: Push-ups activate mTOR signaling, the key to muscle growth, by 300%.
ko: 푸시업은 근육 성장의 핵심인 mTOR 신호전달을 300% 활성화시킵니다.

# scientificFact3Impact
source: 🚀 Muscle growth turbo engine is activated!
ko: 🚀 근육 성장 터보 엔진이 작동한다!

# scientificFact3Title
source: mTOR Signaling Activation
ko: mTOR 신호전달 활성화

# scientificFact4Content
source: Once developed muscles maintain nuclear domains even after stopping exercise, enabling rapid recovery even after 10 years.
ko: 한 번 발달한 근육은 운동을 중단해도 핵 도메인이 유지되어 10년 후에도 빠른 회복이 가능한다.

# scientificFact4Impact
source: 🧐 Eternal muscle memory is being carved!
ko: 🧐 영원한 근육 기억이 새겨지고 있다!

# scientificFact4Title
source: Permanence of Muscle Memory
ko: 근육 기억의 영속성

# scientificFact5Content
source: Push-up training improves motor unit synchronization by 70%, enabling explosive power output.
ko: 푸시업 훈련은 운동 단위 간 동조화를 70% 향상시켜 폭발적인 힘 발휘를 가능하게 한다.

# scientificFact5Impact
source: ⚡ Perfect harmony between nerves and muscles!
ko: ⚡ 신경과 근육의 완벽한 하모니!

# scientificFact5Title
source: Motor Unit Synchronization
ko: 운동 단위 동조화

# scientificFact6Content
source: Regular push-ups increase motor cortex neuroplasticity by 45%, improving learning abilities.
ko: 규칙적인 푸시업은 운동 피질의 신경가소성을 45% 증가시켜 학습 능력을 향상시킵니다.

# scientificFact6Impact
source: 🧐 The brain is also evolving!
ko: 🧐 뇌도 함께 진화하고 있다!

# scientificFact6Title
source: Enhanced Neuroplasticity
ko: 신경가소성 증진

# scientificFact7Content
source: High-intensity push-ups increase Brain-Derived Neurotrophic Factor (BDNF) by up to 300%, improving brain health.
ko: 고강도 푸시업은 뇌유래신경영양인자(BDNF)를 최대 300% 증가시켜 뇌 건강을 개선한다.

# scientificFact7Impact
source: 🌟 Brain youth recovery program activated!
ko: 🌟 뇌의 절음 회복 프로그램 가동!

# scientificFact7Title
source: Increased BDNF Secretion
ko: BDNF 분비 증가

# scientificFact8Content
source: 6 weeks of push-up training improves nerve transmission speed by 15%, shortening reaction time.
ko: 6주간의 푸시업 훈련은 신경 전달 속도를 15% 향상시켜 반응 시간을 단축시킵니다.

# scientificFact8Impact
source: ⚡ Lightning-fast reflexes acquired!
ko: ⚡ 번개 같은 반사신경 획득!

# scientificFact8Title
source: Improved Reaction Speed
ko: 반응 속도 개선

# scientificFact9Content
source: Complex movement push-ups improve spinal interneuron inhibitory function by 25%, enhancing movement precision.
ko: 복합 운동인 푸시업은 척수 인터뉴런의 억제 기능을 25% 개선하여 동작의 정확성을 높이다.

# scientificFact9Impact
source: 🎯 Perfect movement control system established!
ko: 🎯 완벽한 동작 제어 시스템 구축!

# scientificFact9Title
source: Interneuron Activation
ko: 인터뉴런 활성화

source: seconds
ko: 초

source: Select
ko: 선택

source: Select Time
ko: 시간 선택

source: Selected
ko: 선택됨

source: Send Feedback
ko: 📧 피드백 보내기

# sendFeedbackDesc
source: Share your thoughts with us
ko: 💬 너의 의견을 들려달라! 차드들의 목소리가 필요하다!

source: Share
ko: 공유

# shareButton
source: Share
ko: 공유

# shareMessage
source: Sharing 📤
ko: 공유 중 📤

source: Shoulders
ko: 어깨

# skipButton
source: Skip
ko: 건너뛰기

# skipPermissions
source: Set Up Later
ko: 나중에 설정하기

source: Status
ko: 상태

# statusAvailable
source: Available
ko: 참여 가능

# statusCompleted
source: Completed
ko: 완료

# statusLocked
source: Locked
ko: 잠김

source: 📁 Storage Access
ko: 📁 저장소 접근

# storageBenefit1
source: 📁 Secure workout data backup
ko: 📁 운동 데이터 안전 백업

# storageBenefit2
source: 🔄 Data restoration when changing devices
ko: 🔄 기기 변경 시 데이터 복원

# storageBenefit3
source: 💾 Prevent data loss
ko: 💾 데이터 손실 방지

# storagePermissionDesc
source: Required for backing up and restoring workout data
ko: 운동 데이터 백업 및 복원을 위해 필요한다

# storagePermissionTitle
source: 📁 Storage Permission
ko: 📁 저장소 권한

# strengthImprovement
source: 💪 POWER SURGE PROTOCOL 💪
ko: 근력 향상

source: Strength Secrets 💯
ko: 근력의 비밀 💯

# successProfileSaved
source: 👑 EMPEROR PROFILE SAVED! YOUR LEGEND IS RECORDED! 👑
ko: 👑 EMPEROR PROFILE SAVED! 너의 전설이 기록되었다, 만삣삐! 👑

# swipeUpHint
source: Swipe up for next video
ko: 위로 스와이프하여 다음 영상

source: Swipe View
ko: 스와이프 보기

# systemAutoRenewalChannelDescription
source: System auto renewal notifications
ko: 시스템 자동 갱신 알림

source: Target
ko: 목표

source: Terms of Service
ko: 이용약관

# termsOfServiceDesc
source: Check terms of service for app usage
ko: 앱 사용시 약관 확인

source: This Month
ko: 이번 달

source: times
ko: 회

# totalExperience
source: Total XP
ko: 총 경험치

source: Total Target:
ko: 총 목표:

source: Triceps
ko: 삼두

source: Try Again
ko: 다시 시도

# urlNotAvailableMessage
source: The {page} page is not available yet. It will be provided in a future update.
ko: {page} 페이지는 아직 준비되지 않았다. 향후 업데이트에서 제공될 예정이다.

# urlNotAvailableTitle
source: Page Not Available
ko: 페이지 준비 중

source: Version
ko: 버전

# versionAndBuild
source: Version {version}+{buildNumber}
ko: 버전 {version}+{buildNumber}

source: Version Info
ko: 버전 정보

# victoryTime
source: {time} - Victory Time!
ko: {time} - 승리의 시간!

# videoCannotOpen
source: Cannot open video. Please check your YouTube app.
ko: 영상을 열 수 없다. YouTube 앱을 확인해주세요.

source: View All
ko: 전체 보기

source: Wrong Pose
ko: 잘못된 자세

source: Yearly
ko: 연간

# adLoadFailed
source: Unable to load advertisement
ko: 광고를 불러올 수 없다

# appInitError
source: An error occurred during app initialization.
ko: 앱 초기화 중 오류 발생!

source: Error
ko: 오류

# errorDatabase
source: 💥 DATA FORTRESS UNDER ATTACK! TECH CHADS FIXING NOW! 💥
ko: 💥 데이터 요새에 문제 발생! TECH 팀이 복구 중이다! 💥

# errorGeneral
source: 🦁 TEMPORARY OBSTACLE DETECTED! REAL EMPERORS TRY AGAIN! 🦁
ko: 🦁 일시적 장애물 발견! 진짜 EMPEROR는 다시 도전한다, 만삣삐! 🦁

# errorLoadingData
source: Error occurred while loading data
ko: 데이터를 불러오는 중 오류가 발생했다

# errorNetwork
source: 🌪️ CHECK NETWORK CONNECTION! ALPHA CONNECTION REQUIRED! 🌪️
ko: 🌪️ 네트워크 연결을 확인하라! ALPHA CONNECTION 필요하다! 🌪️

# errorNotFound
source: 🔱 DATA NOT FOUND! TIME TO CREATE NEW LEGENDS! 🔱
ko: 🔱 데이터를 찾을 수 없다! 새로운 전설을 만들 시간이다, 만삣삐! 🔱

# errorOccurred
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했다

source: 🔐 Permissions Required
ko: 🔐 권한이 필요해요

# profileCreationError
source: ⚡ PROFILE CREATION FAILED! TRY AGAIN, ALPHA! ERROR: {error} ⚡
ko: ⚡ PROFILE CREATION FAILED! 다시 도전하라, ALPHA! 오류: {error} ⚡

source: Required
ko: 필수

# requiredLabel
source: Required
ko: 필수

# shareError
source: An error occurred while sharing.
ko: 공유 중 오류 발생!

# statusFailed
source: Failed
ko: 실패

# videoLoadError
source: Error loading videos: {error}
ko: 영상 로딩 오류: {error}

# beginnerPushupQuiz
source: What is the most suitable pushup variation for beginners?
ko: 초보자에게 가장 적합한 푸시업 변형은?

source: Bottom Position
ko: 최하점 자세

# bottomPositionDesc
source: Pause briefly at the lowest point where your chest almost touches the floor.
ko: 가슴이 바닥에 거의 닿는 최하점에서 잠시 정지한다.

# breathingTechnique
source: 💨 BREATH LIKE A BEAST 💨
ko: 호흡법

# chadPerfectPushupForm
source: Chad's guide to perfect pushup form! 💪
ko: 차드가 알려주는 완벽한 푸시업 폼! 💪

# completedFormat
source: Completed: {totalReps} reps / {totalSets} sets
ko: 완료: {totalReps}개 / {totalSets}세트

# correctPushupForm5Steps
source: Correct Pushup Form in 5 Steps
ko: 올바른 푸시업 자세 5단계

# correctPushupFormDesc
source: Effective workout with proper pushup form
ko: 올바른 팔굽혀펴기 자세로 효과적인 운동

# correctPushupQuiz1
source: What is the correct hand position in a proper pushup starting position?
ko: 올바른 푸시업 시작 자세에서 손의 위치는?

# excellentPerformance
source: 🚀 EXCELLENT! Perfect execution! 🚀
ko: 🚀 EXCELLENT! 완벽한 실행! 🚀

source: Finish Position
ko: 완료 자세

# finishPositionDesc
source: Completely return to the starting position and prepare for the next repetition.
ko: 시작 자세로 완전히 돌아와 다음 반복을 준비한다.

# goalFormat
source: Goal: {totalReps} reps / {totalSets} sets
ko: 목표: {totalReps}개 / {totalSets}세트

# goodPerformance
source: 💪 GOOD! Keep it up! 💪
ko: 💪 GOOD! 잘하고 있다! 💪

source: Hundred Pushups
ko: 백 푸시업

# hundredPushupsDesc
source: Achieve 100 reps in one session
ko: 한 세션에 100회 달성

# perfectFormChallenge
source: 🎯 Perfect Form Challenge activated! No slacking! 💪
ko: 🎯 완벽 자세 챌린지 활성화! 대충하면 안 된다! 💪

source: Perfect Pushup Form
ko: 완벽한 푸시업 자세

# performanceGodTier
source: 🚀 ABSOLUTE PERFECTION! ULTRA GOD EMPEROR BEYOND GODS! 👑
ko: 🚀 ABSOLUTE PERFECTION! 신을 넘어선 ULTRA GOD EMPEROR 탄생! 👑

# performanceMedium
source: ⚡ GOOD! WEAKNESS IS FLEEING! ALPHA STORM INCOMING! ⚡
ko: ⚡ GOOD! 약함이 도망치고 있다. ALPHA STORM이 몰려온다, 만삣삐! ⚡

# performanceMotivation
source: YOU CAN DO IT, JUST DO IT! 🔥
ko: 🔥 할 수 있어? 당연하지! 이제 세상을 정복하러 가자, 만삣삐! 🔥

# performanceStart
source: 💥 BEGINNING IS HALF? WRONG! LEGEND'S GATE ALREADY OPENED, YOU FUTURE EMPEROR! 💥
ko: 💥 시작이 반? 틀렸다! 이미 전설의 문이 열렸다, YOU FUTURE EMPEROR! 💥

# performanceStrong
source: 🔱 IRON BOWS TO YOUR MIGHT! NOW GRAVITY SURRENDERS TO YOU! LEGENDARY BEAST! 🔱
ko: 🔱 철봉이 무릎꿇는다고? 이제 중력이 너에게 항복한다! LEGENDARY BEAST! 🔱

# pushup100Challenge
source: 100 Pushup Challenge 🎯
ko: 팔굽혀펴기 100개 도전 🎯

# pushup100Streak
source: 💪💀 100 Push-ups Streak! Human Transcendence! 💀💪
ko: 💪💀 푸시업 100개 연속 달성! 인간 초월! 💀💪

# pushupArcher
source: Archer Pushup
ko: 아처 푸시업

# pushupArcherBenefits
source: • ONE ARM FOCUS\n• LEFT-RIGHT BALANCE\n• ONE-ARM PUSHUP PREPARATION\n• CORE ROTATIONAL STABILITY
ko: • 한쪽 팔 집중 강화\n• 좌우 균형 발달\n• 원핸드 푸시업 준비\n• 코어 회전 안정성 강화

# pushupArcherBreathing
source: FOCUSED BREATHING LIKE DRAWING BOW. ACCURACY IS LIFE, YOU IDIOT!
ko: 활시위 당기듯 집중해서 호흡해라. 정확성이 생명이다, you idiot!

# pushupArcherChad
source: 🏹 PRECISE ARCHER = ONE-ARM SHORTCUT? YES! MASTER BOTH SIDES = LEGENDARY ARCHER EMPEROR! 🏹
ko: 🏹 정확한 아처가 원핸드 지름길? 맞다! 양쪽 균등 마스터하면 LEGENDARY ARCHER EMPEROR! 🏹

# pushupArcherDesc
source: Advanced technique focusing on one side! Requires balance and core!
ko: 한쪽씩 집중하는 고급 기술! 균형감각과 코어가 필요하다, 만삣삐!

# pushupArcherInstructions
source: 1. START WITH WIDE GRIP\n2. LEAN WEIGHT TO ONE SIDE\n3. ONE ARM BENT, OTHER STRAIGHT\n4. PRECISE LIKE BOWSTRING\n5. ALTERNATE BOTH SIDES!
ko: 1. 와이드 그립으로 시작하라\n2. 한쪽으로 체중을 기울여라\n3. 한 팔은 굽히고 다른 팔은 쭉\n4. 활시위 당기듯 정확하게\n5. 양쪽을 번갈아가며, 만삣삐!

# pushupArcherMistakes
source: • BODY TWISTING\n• FORCE IN STRAIGHT ARM\n• UNEVEN LEFT-RIGHT MOVEMENT\n• CORE SHAKING
ko: • 몸이 비틀어짐\n• 쭉 편 팔에도 힘이 들어감\n• 좌우 동작이 불균등\n• 코어가 흔들림

# pushupArcherName
source: ARCHER PUSHUP
ko: 아처 푸시업

# pushupBreathingQuiz
source: What is the correct breathing technique during pushups?
ko: 푸시업 시 올바른 호흡법은?

# pushupClap
source: Clap Pushup
ko: 박수 푸시업

# pushupClapBenefits
source: • EXPLOSIVE STRENGTH DEVELOPMENT\n• FULL BODY POWER\n• INSTANT REACTION SPEED\n• PROOF OF REAL CHAD
ko: • 폭발적인 근력 발달\n• 전신 파워 향상\n• 순간 반응속도 증가\n• 진짜 나만의 증명

# pushupClapBreathing
source: EXPLOSIVE EXHALE UP, QUICK BREATHING RESET AFTER LANDING. RHYTHM IS KEY, YOU IDIOT!
ko: 폭발할 때 강하게 내뱉고, 착지 후 빠르게 호흡 정리. 리듬이 중요하다, you idiot!

# pushupClapChad
source: 👏 CLAP PUSHUP = POWER PROOF? NO! NOW EXPLOSIVE THUNDER POWER EXPRESSION! 👏
ko: 👏 박수 푸시업은 파워의 증명? 아니다! 이제 EXPLOSIVE THUNDER POWER의 표현이다! 👏

# pushupClapDesc
source: Explosive power with clapping! Only real chads can do this!
ko: 박수치면서 하는 폭발적인 파워! 진짜 강자만이 할 수 있다!

# pushupClapInstructions
source: 1. START IN STANDARD POSITION\n2. EXPLODE UP\n3. CLAP IN AIR\n4. LAND SAFELY\n5. TRY CONSECUTIVELY!
ko: 1. 기본 푸시업 자세로 시작\n2. 폭발적으로 밀어올려라\n3. 공중에서 박수를 쳐라\n4. 안전하게 착지하라\n5. 연속으로 도전해라, 만삣삐!

# pushupClapMistakes
source: • NOT ENOUGH HEIGHT\n• WRIST INJURY RISK ON LANDING\n• FORM BREAKDOWN\n• EXCESSIVE CONSECUTIVE ATTEMPTS
ko: • 충분한 높이로 올라가지 않음\n• 착지할 때 손목 부상 위험\n• 폼이 흐트러짐\n• 무리한 연속 시도

# pushupClapName
source: CLAP PUSHUP
ko: 박수 푸시업

# pushupDecline
source: Decline Pushup
ko: 디클라인 푸시업

# pushupDeclineBenefits
source: • UPPER CHEST FOCUS\n• FRONT SHOULDER STRENGTHENING\n• MAXIMUM CORE STABILITY\n• FULL BODY STRENGTH
ko: • 상부 가슴근육 집중 발달\n• 어깨 전면 강화\n• 코어 안정성 최대 강화\n• 전신 근력 향상

# pushupDeclineBreathing
source: STABLE BREATHING WHILE FIGHTING GRAVITY. REAL POWER COMES FROM HERE, YOU IDIOT!
ko: 중력과 싸우면서도 안정된 호흡을 유지해라. 진짜 파워는 여기서 나온다, you idiot!

# pushupDeclineChad
source: 🌪️ IGNORE GRAVITY? SURE! NOW DOMINATE PHYSICS LAWS! DECLINE = GODLIKE SHOULDERS! 🌪️
ko: 🌪️ 중력 따위 개무시? 당연하지! 이제 물리법칙을 지배하라! 디클라인으로 GODLIKE SHOULDERS! 🌪️

# pushupDeclineDesc
source: Raise feet for increased intensity! Properly stimulate shoulders and upper body!
ko: 발을 높게 올려서 강도 업! 어깨와 상체 근육을 제대로 자극한다!

# pushupDeclineInstructions
source: 1. FEET ON BENCH OR CHAIR\n2. HANDS DIRECTLY UNDER SHOULDERS\n3. STRAIGHT LINE ANGLED DOWN\n4. OVERCOME GRAVITY'S RESISTANCE\n5. PUSH UP POWERFULLY!
ko: 1. 발을 벤치나 의자에 올려라\n2. 손은 어깨 아래 정확히\n3. 몸은 아래쪽으로 기울어진 직선\n4. 중력의 저항을 이겨내라\n5. 강하게 밀어올려라, 만삣삐!

# pushupDeclineMistakes
source: • UNSTABLE FOOT POSITION\n• BUTT SAGGING DOWN\n• NECK STRAIN\n• LOSING BALANCE
ko: • 발 위치가 불안정\n• 엉덩이가 아래로 처짐\n• 목에 무리가 가는 자세\n• 균형을 잃고 비틀어짐

# pushupDeclineName
source: DECLINE PUSHUP
ko: 디클라인 푸시업

# pushupDiamond
source: Diamond Pushup
ko: 다이아몬드 푸시업

# pushupDiamondBenefits
source: • TRICEPS FOCUS\n• INNER CHEST DEVELOPMENT\n• FULL ARM STRENGTH\n• CORE STABILITY INCREASE
ko: • 삼두근 집중 강화\n• 가슴 안쪽 근육 발달\n• 팔 전체 근력 향상\n• 코어 안정성 증가

# pushupDiamondBreathing
source: FOCUSED BREATHING. FEEL THE TRICEPS BURN, YOU IDIOT!
ko: 집중해서 호흡해라. 삼두근이 불타는 걸 느껴라, you idiot!

# pushupDiamondChad
source: 💎 HARDER THAN DIAMOND ARMS? WRONG! NOW UNBREAKABLE TITANIUM ARMS! 10 REPS = REAL BEAST RECOGNITION! 💎
ko: 💎 다이아몬드보다 단단한 팔? 틀렸다! 이제 UNBREAKABLE TITANIUM ARMS다! 10개면 진짜 BEAST 인정! 💎

# pushupDiamondDesc
source: Focused triceps attack! Diamond shape is the symbol of real chad!
ko: 삼두근 집중 공략! 다이아몬드 모양이 진짜 나만의 상징이다!

# pushupDiamondInstructions
source: 1. MAKE DIAMOND WITH THUMBS AND FINGERS\n2. HANDS BELOW CHEST CENTER\n3. ELBOWS CLOSE TO BODY\n4. CHEST TO HANDS\n5. PUSH WITH TRICEPS POWER!
ko: 1. 엄지와 검지로 다이아몬드 모양 만들어라\n2. 가슴 중앙 아래에 손 위치\n3. 팔꿈치는 몸에 가깝게 유지\n4. 가슴이 손에 닿을 때까지\n5. 삼두근 힘으로 밀어올려라, 만삣삐!

# pushupDiamondMistakes
source: • EXCESSIVE WRIST PRESSURE\n• ELBOWS TOO WIDE\n• BODY TWISTING\n• INACCURATE DIAMOND SHAPE
ko: • 손목에 과도한 압력\n• 팔꿈치가 너무 벌어짐\n• 몸이 비틀어짐\n• 다이아몬드 모양이 부정확함

# pushupDiamondName
source: DIAMOND PUSHUP
ko: 다이아몬드 푸시업

# pushupHashtag
source: #Pushup
ko: #팔굽혀펴기

# pushupIncline
source: Incline Pushup
ko: 인클라인 푸시업

# pushupInclineBenefits
source: • REDUCED LOAD FOR FORM PERFECTION\n• LOWER CHEST STRENGTHENING\n• SHOULDER STABILITY\n• BRIDGE TO STANDARD PUSHUP
ko: • 부담을 줄여 폼 완성\n• 하부 가슴근육 강화\n• 어깨 안정성 향상\n• 기본 푸시업으로의 징검다리

# pushupInclineBreathing
source: COMFORTABLE BREATHING WITH EASIER ANGLE. BUT MAXIMUM FOCUS, YOU IDIOT!
ko: 각도가 편해진 만큼 호흡도 편안하게. 하지만 집중력은 최고로, you idiot!

# pushupInclineChad
source: 🚀 ADJUST HEIGHT, MAX INTENSITY! 20 PERFECT REPS = GOD TIER ENTRY TICKET! 🚀
ko: 🚀 높이는 조절하고 강도는 MAX! 20개 완벽 수행하면 GOD TIER 입장권 획득이다, 만삣삐! 🚀
